ਇੱਥੇ ਕਹਾਣੀਆਂ ਇਸ ਨੂੰ ਢੱਕ ਰਹੀਆਂ ਸਨ
ਹਫ਼ਤੇ ਦੇ ਵਰਗ 5 ਟੀਵੀ ਨਿਊਜ਼ਰੂਮ ਵਿਚ
ਸਪੇਸਐਕਸ ਅਤੇ ਟੈਸਲਾ ਨੇ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਹਟਾ ਦਿੱਤਾ ਹੈ
ਫੇਸਬੁੱਕ ਪੇਜ਼ਾਂ ਨੇ ਇੰਟੈਲ ਦੀ ਘੋਸ਼ਣਾ ਕੀਤੀ ਹੈ
ਇੰਟੈੱਲ ਗੈਫਿਕਸ ਅਪਡੇਟ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰਨਾ
ਲੀਨਕਸ ਦੇਖਣ ਲਈ ਟੂਲ , ਤੁਸੀਂ ਜੋ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋ ਉਸ ਨੂੰ ਘਟਾਓ
ਨਰਮ ਉਤਪਾਦਾਂ ਦੀ ਲੰਬਾਈ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਸਮੇਂ
ਨਵੀਂ ਕੰਪਨੀ ਦੀ ਕੰਪਨੀ ਦੇ ਨਵੇਂ
ਸੇਵਾ ਇਕਰਾਰਨਾਮਾ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਅਪਮਾਨਜਨਕ ਭਾਸ਼ਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਜ਼ਾ ਦੇਵੇ
ਇੱਕ GTX 1070 ਲਈ ਸਿਫਾਰਸ਼ੀ ਕਾਰਡ ਹੈ
ਨਵ ਕੰਪਨੀ ਦੇ ਨਾਲ ਆਰ Vive ਪ੍ਰੋ ਇਹ
ਕਹਾਣੀਆਂ ਸਹੀ ਆ ਰਹੀਆਂ ਹਨ , ਨਾ ਜਾਓ
ਕਿਤੇ ਵੀ
ਜੈਫ ਵੈਸਟਨ ਜੇਲਾ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਬ੍ਰਾਂਡ ਬਣਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਨਵਾਂ ਸੁੰਦਰ ਵੈਬਸਾਈਟ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਹੋ?
ਤੁਸੀਂ ਭਿਆਨਕ ਅਭਿਨੇਤਾ ਹੋ ਜਿੱਥੇ ਕੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਅਦਾਕਾਰੀ ਖੇਡਣ ਵਿਚ ਆਉਂਦੀ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ
ਤੁਸੀਂ ਠੀਕ ਢੰਗ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਇੱਕ ਸੱਚਮੁੱਚ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਵੈਬਸਾਈਟ ਬਣਾ ਰਹੇ ਹੋ ਤੁਸੀਂ
ਇੱਕ ਅਸਲ ਠਾਠ ਵਾਲੀ ਵੈਬਸਾਈਟ ਬਣਾਉਣ ਨਾਲ
ਕਿਉਂਕਿ ਜੇਫ਼ ਉਲਝਣ ਦਾ ਮਤਲਬ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੈਪ 5 ਡੌਟ ਟੀ ਵੀ ਸਲੇਸ ਦਾ ਦੌਰਾ ਕਰਨਾ ਹੋਵੇਗਾ
DreamHost
ਬੇਅੰਤ ਵੈਬ ਹੋਸਟਿੰਗ ਲਈ ਸਾਈਨ ਅੱਪ ਕਰਨ ਲਈ
ਬੇਅੰਤ ਈਮੇਲ ਦੇ ਨਾਲ ਤੁਹਾਡੀ ਵੈਬਸਾਈਟ
ਖਾਤੇ MySQL ਡਾਟਾਬੇਸ ਨਵੀਨਤਮ
PHP ਵਰਡਪਰੈਸ ਅਤੇ ਹੋਰ ਦੇ ਵਰਜਨ ਅਤੇ
ਇੱਕ ਮੁਫ਼ਤ ਡੋਮੇਨ ਨਾਮ ਰਜਿਸਟਰੇਸ਼ਨ ਵੀ
ਇਹ ਹਰ ਮਹੀਨੇ ਛੇ ਡਾਲਰ ਤੋਂ ਵੀ ਘੱਟ ਹੈ
ਅੱਜ ਸਾਈਨ ਅਪ ਕਰੋ ਬੈਟ 5 ਟੀਵੀ ਸਲਾਈਸ ਸੁਪ੍ਰੀਮ ਹੋਸਟ
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀਵੀ ਨਿਊਜ਼ਰੂਮ ਦਾ ਢੱਕਣ ਹੈ
ਇਕ ਹਫ਼ਤੇ ਦੇ ਸਿਖਰ ਦੀਆਂ ਕਹਾਣੀਆਂ ਨਾਲ
ਮਾਮੂਲੀ ਲੀਨਕਸ ਪੱਖਾ ਮੈਂ ਸਚਾ ਰਿਕਮਨ ਹਾਂ ਅਤੇ
ਇੱਥੇ ਦੀਆਂ ਪ੍ਰਮੁੱਖ ਕਹਾਣੀਆਂ ਹੇਠ ਲਿਖੇ ਸਨ
ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ
ਸਪੇਸਐਕਸ ਅਤੇ ਟੈਸਲਾ ਨੇ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਹਟਾ ਦਿੱਤਾ ਹੈ
ਫੇਸਬੁੱਕ ਪੇਜ਼ ਸਪੇਸ ਐਕਸ ਅਤੇ ਟੇਸਲਾ ਦੇ ਸੀਈਓ ਏਲਨ
ਮਸਕ ਨੇ ਕੰਪਨੀ ਦੇ ਫੇਸਬੁੱਕ ਨੂੰ ਮਿਟਾ ਦਿੱਤਾ ਹੈ
ਪੰਨੇ ਹੁਣ ਕੁਝ ਪੁਰਾਣੇ ਫੇਸਬੁੱਕ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋ ਗਏ ਹਨ
ਸਮਾਜਿਕ ਦੇ ਆਪਣੇ ਵਿਰੋਧ ਦੇ ਵਿੱਚ ਉਪਭੋਗੀ ਨੂੰ
ਮੀਡੀਆ ਨੂੰ ਕਾਰਪੋਰੇਟ ਵਿਵਹਾਰ ਦਾ ਜਿੰਦਾ
ਇਕ ਹਫ਼ਤੇ ਦੇ ਖੁਲਾਸੇ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਆਇਆ ਹੈ
ਕੈਮਬ੍ਰਿਜ
ਵਿਸ਼ਲੇਸ਼ਣਾਤਮਕ ਇੱਕ ਬ੍ਰਿਟਿਸ਼ ਡਾਟਾ ਫਰਮ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
ਡੋਨਾਲਡ ਟ੍ਰੰਪ ਦੇ ਨਾਲ ਇਕਰਾਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ
ਰਾਸ਼ਟਰਪਤੀ ਦੀ ਮੁਹਿੰਮ ਪ੍ਰਾਈਵੇਟ ਬਣੇ
50 ਮਿਲੀਅਨ ਦੇ ਫੇਸਬੁੱਕ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਦੇ ਅੰਕੜੇ
ਇਹ ਦਾਅਵਾ ਕਰਨ ਦੇ ਬਾਵਜੂਦ ਕਿ ਇਹ ਨਵੀਂ ਹਟਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ
ਕੈਮਬ੍ਰਿਜ ਐਨਾਲਿਟੀਕਲ ਅਹਾ ਬਾਰੇ ਰਿਪੋਰਟਾਂ
ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਤੋਂ ਵਿਆਪਕ ਜਨਤਾ ਦੀ ਦੁਹਾਈ
ਅਤੇ ਸੀਈਓ ਮਾਰਕ ਦੇ ਨਾਲ ਸਿਆਸਤਦਾਨ
ਜੁਕਰਬਰਗ ਨੇ ਇਸ ਨੂੰ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਦੀ ਉਲੰਘਣਾ ਕਿਹਾ
ਘੱਟੋ-ਘੱਟ ਦੋ ਮੁਕੱਦਮਿਆਂ ਨੂੰ ਦਰਜ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
ਟਿੱਪਣੀ ਕਰਨ ਲਈ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ ਇਸ ਦੇ ਨਤੀਜੇ
ਜ਼ੁਕਰਬਰਗ ਇਹ ਨਵਾਂ ਹੈਸ਼ਟਾਗ ਮਿਟਾਓ
ਫੇਸਬੁੱਕ ਦੀ ਮੁਹਿੰਮ ਵਿਖਾਈ ਨਹੀਂ ਦਿੰਦੀ
ਤੇ ਇਸ ਦਾ ਕੋਈ ਅਸਲੀ ਪ੍ਰਭਾਵ ਹੈ
ਪਲੇਟਫਾਰਮ ਦੀ ਤਲ ਲਾਈਨ ਨੂੰ ਉਸਨੇ ਨਿਊ ਨੂੰ ਦੱਸਿਆ
ਯਾਰਕ ਟਾਈਮਜ਼ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਲੱਗਦਾ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਨੂੰ ਵੇਖਿਆ ਹੈ
ਲੋਕ ਅਰਥਪੂਰਨ ਗਿਣਤੀ, ਜੋ ਕਿ 'ਤੇ ਕੰਮ
ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਚੰਗੀ ਨਹੀਂ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਮਾਰਕ ਜਕਰਬਰਗ ਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਨਾ ਚੰਗਾ ਈਮਾਨਦਾਰੀ ਮੈਨੂੰ ਹੋਣ ਦੀ ਹੈ
ਭਾਵ ਮੈਂ ਨਿੱਜੀ ਡਾਟਾ ਲਈ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਜੋ
ਵਿਸ਼ਲੇਸ਼ਣਾਤਮਕ ਮੈਂ ਇਕੱਤਰ ਕੀਤਾ ਇਹ ਸਿਰਫ ਮੇਰੀ ਸਮੱਗਰੀ ਹੈ
ਜਾਂ ਕੀ ਇਹ ਜਨਤਕ ਪੋਸਟ ਅਤੇ ਪ੍ਰਾਈਵੇਟ ਚੀਜ਼ਾਂ ਹਨ
ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਵਾਪਸ ਮੂਲ ਤੇ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਫੇਸਬੁੱਕ API 1.0 ਅਤੇ ਉਸ API ਨਾਲ
ਕੈਮਬ੍ਰਿਜ ਐਨਾਲਿਟੀਕਲ ਵਰਗੇ ਕੰਪਨੀਆਂ ਵੀ ਸਨ
ਤੁਹਾਡੇ ਨਿੱਜੀ ਨਾ ਸਿਰਫ ਇਕੱਤਰ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ
ਪੋਸਟ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਨਿੱਜੀ ਡਾਟੇ ਨੂੰ ਆਪਣੇ
ਸੰਪਰਕ ਜਾਣਕਾਰੀ ਤੁਹਾਡੀ ਤੁਹਾਡੀ ਪਸੰਦ ਤੁਹਾਡੀ
ਤੁਹਾਡੀ ਪ੍ਰਾਈਵੇਟ ਗੱਲਬਾਤ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੀ ਨਾਪਸੰਦ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਜਨਤਕ ਸੰਵਾਦ ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਫੋਟੋਆਂ
ਤੁਹਾਡੇ ਵੀਡੀਓ ਹਰ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਪਰ ਇਹ ਵੀ, ਜੇ ਮੈਨੂੰ
ਉਸ ਐਪ ਨੂੰ ਸਥਾਪਿਤ ਕੀਤਾ ਜੋ ਉਸਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਮੇਰੇ ਪਰੋਫਾਇਲ mm-hmm ਤੇ ਸਹੀ ਅਤੇ ਸਾਫਟਵੇਅਰ
ਉਸ ਚੈਕ ਬਾਕਸ ਨੂੰ ਦਿੱਤਾ ਜੋ ਅਸਲ ਵਿਚ ਸੀ
ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਅਨੁਪ੍ਰਯੋਗ ਨਾਲ ਵਾਪਸ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ
ਸੰਸਕਰਣ 1.0
ਵਾਪਸ ਤਾਂ 2014 ਇਸਨੇ ਸਾਰੇ ਦੀ ਸੂਚੀ ਨਹੀਂ ਦਿੱਤੀ
ਜਿਹੜੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੀਆਂ ਸਨ ਅਤੇ ਇਹ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੇ ਰਿਹਾ ਦੇ ਬਾਹਰ ਹੋਣ ਦੀ ਚੋਣ ਕਰਨ ਲਈ ਸਹਾਇਕ ਹੈ, ਨਾ ਸੀ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਮੇਰੀ ਨਿੱਜੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਅਤੇ ਮੇਰਾ ਘਰ
ਫ਼ੋਨ ਨੰਬਰ ਅਤੇ ਇਹ ਸਭ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਬਾਹਰ ਨਿਕਲੋ, ਇਹ ਸਿਰਫ ਮੈਂ ਸੀ
ਮੈਨੂੰ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਕ ਐਪ ਨੂੰ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਇਸ ਲਈ ਉਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵੇਚਣ ਦੀ ਸੰਭਾਵਨਾ ਜਾਣਦਾ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਆਓ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਨੂੰ ਇੱਕ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੀਏ
ਖੇਡ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਗੇਮ ਹੁਣ ਉੱਤੇ ਇੰਸਟਾਲ ਹੋ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਸਾਰੇ ਲੋਕ ਫੇਸਬੁੱਕ ਪਲੇਟਫਾਰਮ
ਪ੍ਰੋਫਾਈਲਾਂ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਅਧਿਕਾਰ ਦਿੱਤੇ ਹਨ
ਇੰਸਟਾਲ ਕਰੋ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਉਹ ਗੇਮ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ
ਸਹੀ ਕਹਿਣਾ ਹੈ ਕਿ ਇੱਥੇ ਇਸ ਉਦਾਹਰਨ ਦੀ ਉਦਾਹਰਨ ਹੈ
API ਤੋਂ ਉਸ ਵਰਜਨ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰੋ
ਫੇਸਬੁੱਕ ਉਹਨਾਂ ਕੋਲ ਨਾ ਕੇਵਲ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਪਹੁੰਚ ਸੀ
ਮੈਂ ਪਰੋਫਾਈਲ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤਾ ਪਰ ਇਹ ਵੀ
ਪ੍ਰੋਫਾਈਲਾਂ ਅਤੇ ਨਿਜੀ ਨਿੱਜੀ
ਗੁਪਤ ਡਾਟਾ ਸਾਰੇ ਦੇ ਨਿੱਜੀ ਡਾਟਾ
ਮੇਰੇ ਦੋਸਤਾਂ ਨੂੰ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਅਧਿਕਾਰ ਦੇਣ ਦੀ ਲੋੜ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਕਿ ਮੈਂ ਇਸ ਦੁਆਰਾ ਅਧਿਕਾਰਤ ਹਾਂ
ਮੇਰੇ ਪਰਾਕਸੀ ਨੂੰ ਅਨੁਮਤੀ ਨਾਲ ਜੋੜਨਾ
ਕਿ ਉਹ ਹੁਣ ਮੇਰੇ ਦੋਸਤਾਂ ਨੂੰ ਵਰਤ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਪ੍ਰੋਫਾਈਲਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਉਹ ਠੀਕ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਿ ਰੌਲਾ ਪਿਆ
ਵਾਪਸ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ 2015 2016 ਵਿੱਚ ਪਤਾ ਕਰੋ
ਅੰਤ ਸੰਸਕਰਣ 2.0 ਬਾਹਰ ਆਇਆ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਕਿਹਾ
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੇ ਬਾਰੇ ਸੁਣਿਆ ਹੈ
ਹੋਰ ਗੋਪਨੀਯਤਾ ਸੈਟਿੰਗਾਂ ਲਈ ਤੁਹਾਡੀ ਰੋਣ ਸੁਣਿਆ
ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਦੇ ਵਰਜਨ 2.0 ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤਾ ਹੈ
API ਅਤੇ ਨਾਪਸੰਦ 1.0 ਠੀਕ ਠਾਕ ਹੈ
ਦੇਰ ਨਾਲ ਡਾਟਾ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਇਕੱਠਾ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ
ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਜੋੜੀਆਂ ਗਈਆਂ ਸਨ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਇਹ ਨਹੀਂ ਦੱਸਿਆ
ਸਾਨੂੰ ਜੋ ਕਿ ਹੈ ਅਤੇ ਫਿਰ, ਜੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਜੁਰਮਾਨਾ ਪੜ੍ਹਨ ਦੀ
ਛਾਪੋ ਹਾਂ, ਇਹ ਉੱਥੇ ਠੀਕ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹਾਂ
ਕੀ ਇਹ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਲੋਕਾਂ ਕੋਲ ਹੈ
ਵਰਤੋ ਦੇ ਪੂਰੇ ਨਿਯਮ ਹਰ ਵਾਰ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹਨ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ
ਬਦਲਦਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮਾਰਕ ਜਕਰਬਰਗ ਸੋਚਦਾ ਹੈ ਕਿ
ਇਹ ਬੁਰਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਇਹ ਠੀਕ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਇਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
ਬਿਲਕੁਲ ਚੰਗਾ ਨਹੀਂ, ਇਹ ਚੰਗਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਬੁਰਾ ਨਹੀਂ ਕਿਹਾ ਪਰ ਇਹ ਹਾਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
ਪਰ ਫਿਰ ਵੀ ਮੈਂ ਕਿਸੇ ਦੀ ਵੀ ਸਹਾਇਤਾ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਜੋ ਕਿ
ਇਸ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਫੇਸਬੁੱਕ ਨੂੰ ਛੱਡਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ ਕਿਉਂਕਿ
ਇਸ ਦਾ ਹਾਂ ਵਿਚ ਮੈਂ ਸਮਝ ਸਕਦਾ ਹਾਂ , ਪਰ
ਜੋ ਫੇਸਬੁਕ ਵਰਤਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
ਸਮਝ ਲਵੋ ਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਡਾਟਾ ਹੈ
ਉਤਪਾਦ ਜਿਸ ਨੂੰ ਵੇਚਿਆ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਅਸੀਂ ਫੇਸਬੁੱਕ ਦੇ ਗਾਹਕ ਨਹੀਂ ਹਾਂ ਅਸੀਂ
ਫੇਸਬੁੱਕ ਦੇ ਉਤਪਾਦ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਸੱਚ ਹੈ
ਯੂਜ਼ਰ
ਇਸ ਲਈ ਕਿ ਡਾਟਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੇਰੀ ਹੈ
ਇੱਕ ਫੇਸਬੁੱਕ ਉਪਭੋਗਤਾ ਵਜੋਂ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰੀ
ਸਿਰਫ ਪੋਸਟ ਜੋ ਕਿ ਕੁਝ ਮੈਨੂੰ 3 ਦਾ ਮਨ ਨਾ ਕਰਦੇ,
ਪਾਰਟੀਆਂ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਹੋਣ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਇਹ ਮੇਰੇ ਕੰਮ ਵੀ ਨਹੀਂ ਹੋਣੀ ਚਾਹੀਦੀ
ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਈਮਾਨਦਾਰ ਇਹ ਤੱਥ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਜੇ ਮੈਂ ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ ਨਾਲ ਸਹਿਮਤ ਹਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹਾਂ
ਜਦੋਂ ਉਹ ਅੱਗੇ ਭੇਜਦੇ ਹਨ ਤਾਂ ਮੇਰੇ ਦੋਸਤਾਂ ਲਈ ਤਬਾਹੀ
ਚਾਵਲ ਨੂੰ ਤਾਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਇਕ ਕੁੰਜੀ ਹੈ
ਬਿਲਕੁਲ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਪਸੰਦ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਕਿਉਕਿ ਜੋ ਲੋਕ ਕਰਦੇ ਹਨ, ਨੂੰ ਆਪਣੇ
ਪ੍ਰਾਈਵੇਟ ਹੋਣ ਲਈ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਅਤੇ ਫਿਰ ਜੇ ਤੁਹਾਡਾ ਕੋਈ ਦੋਸਤ ਹੋਵੇ
ਨੂੰ ਇੱਕ ਇੱਥੇ ਕੁਝ Willy-nilly ਗਵਾਹ ਸਹੀ
ਪਰ ਇੱਥੇ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਇਸ ਲਈ ਨੂੰ ਹੋਰ ਪਾਸੇ ਆ
ਸੋਚਣ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਚੀਜ਼ਾਂ ਕਿਹੜੀਆਂ ਹਨ
ਹੁਣ ਮਜ਼ਬੂਤੀ ਨਾਲ ਅਤੇ ਉਹ ਵੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ gonna ਹਨ
ਹੁਣ ਪੱਕਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਰੋਸ਼ਨੀ ਵਿੱਚ ਆ ਗਿਆ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਉਹ ਵਾਕਈ ਓਹ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਸਾਡੇ ਕੋਲ
ਚੀਜ਼ਾਂ ਬਦਲਦੀਆਂ ਹਨ ਪਰ ਫਿਰ ਕੰਪਨੀਆਂ
ਉਹ ਪ੍ਰੋਫਾਈਲਾਂ ਬਣਾਉਣਗੀਆਂ ਜੋ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਿਖਾਈ ਦੇਣ
ਤੁਹਾਡੇ ਦੋਸਤਾਂ ਨੇ ਉਹ ਨੂੰ ਫੜ ਲਿਆ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਉਹ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋਣ
ਆਪਣੇ ਪਤੀ ਦੀ ਸਹੀ ਤਸਵੀਰ ਦੇਖੋ ਅਤੇ
ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਘਰ ਦੇ ਬਹੁਤ ਨਜ਼ਦੀਕ ਹੋਵੇ
ਪਰ ਉਹ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਦੋਸਤੀ ਕਰਨਗੇ
ਫੇਸਬੁੱਕ ਦਾ ਹੱਕ ਉਹ ਦਾ ਪਤਾ ਤੁਹਾਨੂੰ ਆਪਣੇ
ਚਰਚ ਦੀ ਡਾਇਰੈਕਟਰੀ ਅਤੇ ਸਾਰੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
ਤਸਵੀਰ ਅਤੇ ਅਤੇ ਇੱਕ ਡਾਇਰੈਕਟਰੀ ਬਣਾਉਣ
ਠੀਕ ਹੈ ਹੁਣ ਇਹ ਠੀਕ ਹੈ ਕਿ ਇੱਥੇ ਕੁਝ ਕੁ ਹਨ
ਕੁਨੈਕਸ਼ਨਾਂ ਦਾ ਹੱਕ ਜਾਂ ਕੰਪਨੀ ਵੈੱਬਸਾਈਟ
ਅਤੇ ਕੁਨੈਕਸ਼ਨ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ ਅਤੇ ਫਿਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੋਸਤ
ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੋਸਤ ਬਣਾ ਦਿੱਤਾ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਮਿੱਤਰ ਹੋ
ਸਾਰੇ ਜਾਇਜ਼ ਲੋਕਾਂ ਨਾਲ ਅਤੇ ਹੁਣ
ਇਸ ਦੁਆਰਾ API ਵਿੱਚ ਸ਼ੋਸ਼ਣ ਕਰੋ ਕਿਉਂਕਿ
ਮੈਂ ਤੁਹਾਡਾ ਦੋਸਤ ਹਾਂ ਹੁਣ ਮੈਂ ਪੋਲੀਟਿਕਾ ਨੂੰ ਅਧਿਕਾਰਿਤ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਮੇਰੇ ਦੋਸਤਾਂ ਨੂੰ ਸਹੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਲਈ
ਮੇਰੇ ਨਾਲ ਦੋਸਤੀ ਹੋਈ ਹੈ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਵਿਵਹਾਰਕ ਹੈ ਅਤੇ
ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਅਣਜਾਣੇ ਨਾਲ ਸਾਰੇ ਰਿਲੀਜ਼ ਕੀਤੇ
ਤੁਹਾਡੇ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਦੋਸਤਾਂ ਨੂੰ ਇਹ ਜਾਣਕਾਰੀ ਕਿੰਨੀ ਗੰਦੀ ਹੈ
ਹਾਂ ਓਐ ਡਰਾਫੀ mmm-hmm ਇੰਟੈਲ
ਨੇ ਐਲਾਨ ਕੀਤਾ ਕਿ ਇਹ ਇੰਟੈਲ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਲੀਨਕਸ ਲਈ ਗ੍ਰਾਫਿਕਸ ਅੱਪਡੇਟ ਟੂਲ ਪਰ ਇਹ
ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਨਾ ਸੋਚੋ ਕਿ ਇਹ ਟੂਲ ਕਿਹੜਾ ਹੈ
ਇੰਟਲ ਗਰਾਫਿਕਸ ਇੰਸਟਾਲਰ ਵਜੋਂ ਜਾਣਿਆ ਜਾਂਦਾ ਸੀ
ਕੁਝ ਸਮੇਂ ਲਈ ਲੀਨਕਸ ਲਈ ਬਣਾਇਆ ਗਿਆ ਸੀ
2013 ਨੂੰ ਲੀਨਿਕਸ ਦੇ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਨੂੰ ਇੱਕ ਭਰੋਸੇਯੋਗ ਤਰੀਕਾ ਦੇਣ ਲਈ
ਆਪਣੇ ਤਾਜ਼ਾ ਸਥਿਰ ਫਰਮਵੇਅਰ ਨੂੰ ਅਪਗ੍ਰੇਡ ਕਰਨ ਲਈ
ਡਰਾਈਵਰ ਅਤੇ Intel ਲਈ ਹੋਰ ਭਾਗ
ਦੇ ਗ੍ਰਾਹਕ ਚਿਪਸ ਦੇ ਮਾਲਕ
ਤੁਹਾਡੇ ਇੰਟਲ ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਨੂੰ ਅਕਸਰ ਇਸ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨੀ ਪੈਂਦੀ ਹੈ
ਕ੍ਰਮ ਵਿੱਚ ਸੰਦ ਹੈ ਤੱਕ ਸਭ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਆਪਣੇ
GPU ਜਦੋਂ ਲੀਨਕਸ ਉਬਤੂੰ ਅਤੇ ਫੈਡਰੋ ਦਾ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਅਸੀਂ ਆਧਿਕਾਰਿਕ ਤੌਰ ਤੇ ਸਮਰਥਨ ਪ੍ਰਾਪਤ ਦੁਸਰੇ ਹਾਂ
ਸੰਦ ਨੂੰ ਨਿਸ਼ਾਨਾ ਬਣਾਇਆ ਪਰ ਸਬੰਧਤ ਦੇ ਯੂਜ਼ਰ
ਲੀਨਕਸ ਟਿਊਨਟ ਸਮੇਤ ਡਿਸਟਰੀਬਿਊਸ਼ਨਜ਼
ਇੱਕ ਨਫ਼ਰਤ ਦੀ ਸੁਰਖੀ ਨਾਲ ਵੀ ਇਸਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕੀਤੀ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਇੰਜ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਇੰਟਲ ਹੈ
ਜਦੋਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਲੀਨਕਸ ਲਈ ਸਹਾਇਤਾ ਖਿੱਚਣੀ
ਇਹ ਹੁਣ ਬਿਲਕੁਲ ਉਲਟ ਹੈ ਕਿ Intel ਦੇ ਖੁੱਲ੍ਹੇ
ਸਰੋਤ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਗਰੁੱਪ ਦਾ ਕਹਿਣਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਟੂਲ ਹੈ
ਪੁਰਾਣਾ ਹੈ ਤਾਂ ਉਹ ਇਸ ਨੂੰ ਕਿਉਂ ਨਕਾਰ ਰਹੇ ਹਨ
ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਜੋ ਇਸ ਨੂੰ ਆਸਾਨ ਬਣਾ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਡਰਾਈਵਰ ਨੂੰ ਅਪਗਰੇਡ ਕਰੋ, ਇਹ ਸਭ ਕੁਝ ਹੈ
ਨਵੇਂ ਦਾ ਤੇਜੀ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰਨ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ
ਇੰਟਲ ਗਰਾਫਿਕਸ ਜੋ ਕਿ ਦੁਆਰਾ ਸਹਿਯੋਗੀ ਹੈ
ਗ੍ਰਾਫ ਇੰਟਲ ਦਾ ਗ੍ਰਾਫਿਕ ਸਮਰਥਨ ਜੋ ਕਿ ਹੈ
ਸਿੱਧੇ ਆਧੁਨਿਕ ਲੀਨਕਸ ਦੇ ਅੰਦਰ
ਵਿਤਰਣ ਰਿਪੋਜ਼ਟਰੀ ਨਹੀਂ ਹਨ
ਵਰਦਾਨ ਕਾਰਨ ਇਕ ਨਵੀਂ ਰੀਲੀਜ਼ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
217 ਪੁਆਇੰਟ 10 ਅਤੇ ਫੇਡੋਰਾ 7 ਦੋਵਾਂ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹਨ
ਨਵੇਂ ਇੰਟਲ ਗਰਾਫਿਕਸ ਲਈ ਸਹਿਯੋਗ
ਬਾਕਸ ਦੇ ਬਾਹਰੋਂ ਅਤੇ ਇਹ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ
ਦੋਨੋ distros ਦੇ ਨਾਲ ਰਫਤਾਰ ਨੂੰ ਰੱਖਿਆ ਜਾਵੇਗਾ
ਸਟੈਕ ਅੱਗੇ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਤਾਂ ਕਿ ਕੋਈ ਅਸਲੀ ਨਾ ਹੋਵੇ
ਇਹ ਉਦੇਸ਼ ਹੈ ਕਿ ਅੱਪਡੇਟ ਸਾਧਨ ਸਿਰਫ਼ ਸਧਾਰਨ ਹੈ
ਰਿਟਾਇਰ ਹੋਏ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹਾਂ ਨਾਲ ਨਾਲ ਇਹ ਦਿਖਾਉਂਦਾ ਹੈ ਕਿ
ਇਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਰਿਪੋਜ਼ਟਰੀ ਦੀ ਸ਼ਕਤੀ ਹੁਣ ਜੇ
ਇਹ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਤੁਹਾਡੇ ਡਿਸਟ੍ਰੋ 'ਤੇ ਸਥਾਪਤ ਕੀਤੀ ਹੈ
ਲੀਨਕਸ ਹੈ ਤਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਨਹੀਂ
ਦਸਤੀ ਡਰਾਈਵਰ ਜੇਕਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਰ ਕਰੇਗਾ
ਨਵੇਂ ਰੁਪਾਂਤਰ ਆਉਂਦੇ ਹਨ ਉਹ ਗੋਰੇ
ਆਟੋਮੈਟਿਕ ਤੌਰ ਤੇ ਸਹੀ ਤੌਰ ਤੇ ਵੀ ਅਪਡੇਟ ਕਰੋ
ਇਹ ਹੁਣੇ ਹੁਣੇ ਖਤਮ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ, ਇਹ ਕੇਵਲ ਠੀਕ ਹੈ
ਇਹ ਹੁਣ ਲੋੜ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਪਰ
ਕੀ ਇਹ ਅਚਾਨਕ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿ ਸੁਰਖੀਆਂ ਦੀ ਕਿਸਮਤ ਹੋਵੇਗੀ
ਓਹ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਹਿ ਲਓ ਕਿ ਇੰਟਲ ਲਈ ਸਮਰਥਨ ਖਿੱਚ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਲੀਨਕਸ ਡਰਾਈਵਰਾਂ ਨੂੰ ਇਹ ਬੜੀ ਅਜੀਬ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਹੈੱਡਲਾਈਨ ਹਾਂ ਆਓ ਇਸਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਦੇਖੀਏ
ਇੱਥੇ ਲਾਈਨਾਂ ਦੀ ਹੁਣ ਕੋਈ ਲੋੜ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਲੀਨਕਸ ਨੇ ਇਸ ਬਿੰਦੂ ਤੇ ਪਾ ਦਿੱਤਾ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਕਿੱਥੇ ਹਾਂ
ਇਹ ਪਤਾ ਲਗਾਉਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਨਹੀਂ ਕਿ ਕਿਸ ਨੂੰ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰਨਾ ਹੈ
ਸਾਡੇ ਡ੍ਰਾਇਵਰਾਂ ਲਈ ਇਹ ਕੇਵਲ ਸਾਡੇ ਲਈ ਹੀ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਕੀ ਹੋ ਮੈਨੂੰ ਪਸੰਦ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਅਪ ਅੱਗ
ਲੀਨਕਸ ਕੰਪਿਊਟਰ ਪਹਿਲੀ ਵਾਰ mm-hmm ਲਈ
ਅਤੇ ਮੈਂ ਆਪਣੇ Wi-Fi ਨਾਲ ਜੁੜਦਾ ਹਾਂ ਇਹ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਵਾਇਰਲੈਸ ਪ੍ਰਿੰਟਰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਛਾਪਣਾ ਪਸੰਦ ਕਰੋਗੇ?
ਇੱਕ ਟੈਸਟ ਪੇਜ ਦੀ ਹਫਤਾ ਪੂਰੀ ਨਹੀਂ ਹੋਈ ਸੀ
ਇੰਸਟਾਲ ਕਰਨ ਲਈ ਕੁਝ ਵੀ ਛੂਹਣ ਦੀ ਲੋੜ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਕੁਝ ਵੀ ਸਹੀ ਹੈ, ਸਿਰਫ ਕਿਹਾ ਕਿ ਜੀ ਕੋਈ ਇਸ ਨੂੰ
ਠੀਕ ਹੈ ਮੇਰੇ ਪ੍ਰਿੰਟਰ ਨਿਸ਼ਚਤ ਕਰੋ ਕਿ ਹਾਂ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਮੇਰੀ ਚਾਹੁੰਦੇ
ਗਰਾਫਿਕਸ ਡਰਾਈਵਰਾਂ ਨੇ ਇਸ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਹੈ
ਉਸਦੇ ਕੀਤੇ ਲੀਨਕਸ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਅਤੇ
ਇਤਫਾਕਨ ਜਦੋਂ ਇਹ ਅੱਪਡੇਟ ਕਰਦਾ ਹੈ ਮੈਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਚੁਣੋ ਕਿ ਕਦੋਂ ਅਪਡੇਟ ਕਰਨਾ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
ਮੁੜ ਚਾਲੂ ਕਰਨ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਵੱਡੀ ਚੀਜ਼ ਹੈ
ਮੁੜ-ਚਾਲੂ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ ਅੱਪਡੇਟ ਕਰਨਾ ਹੈ
ਕਿਸੇ ਵੀ ਉਂਗਲਾਂ ਦੇ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਉਪਭੋਗਤਾ ਵੱਲ ਇਸ਼ਾਰਾ ਕਰਦੇ ਹੋਏ
ਇਹ ਇੱਕ ਵੱਡਾ ਸੌਦਾ ਹੈ, ਇਹ ਇੱਕ ਸਮਾਂ ਬਚਾਉਣ ਵਾਲਾ ਹੈ
ਅਸਲ ਵਿਚ ਉਦੋਂ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਉਦੋਂ ਕਾਬੂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜਦੋਂ
ਅੱਪਡੇਟ ਹੋ ਜਾਂਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੋਣਾ ਜ਼ਰੂਰੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਜਦੋਂ ਇਹ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਪੰਜ ਘੰਟੇ ਲਈ ਔਫਲਾਈਨ
ਸਹੀ ਹੈ ਜੇ ਇਹ ਇੱਕ ਵਰ੍ਹੇਗੰਢ ਨਵੀਨੀਕਰਨ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
ਹਾਂ ਮੈਂ ਕੀ ਚੰਗੀ ਗੱਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਓ ਮਾਈਕਰੋਸੌਫਟ ਜਾਗਦਾ ਦੇਖਣਾ ਚਾਹੋਗੇ ਜਦੋਂ ਕਿ
ਮਾਈਕ੍ਰੋਸੌਫਟ ਉਤਪਾਦਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕੰਪਨੀ ਦੀ
ਨਵਾਂ ਸੇਵਾ ਇਕਰਾਰਨਾਮਾ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ
ਅਪਮਾਨਜਨਕ ਭਾਸ਼ਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਜ਼ਾ ਦੇਵੇ
ਇਸ Microsoft ਸੇਵਾ ਕਰਨ ਲਈ ਲਾਗੂ ਹੋਵੇਗਾ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ xbox live skype onedrive ਅਤੇ
ਸੰਖੇਪ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ ਵਿੱਚ ਹੋਰ
ਆਗਾਮੀ ਬਦਲਾਵ ਜੋ ਲਾਗੂ ਹੋ ਜਾਂਦੇ ਹਨ
1 ਮਈ
ਮਾਈਕਰੋਸਾਫਟ ਕੋਡਕੋਨ ਦੇ ਆਚਰਣ ਵਿੱਚ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ
ਸੈਕਸ਼ਨ ਵਿੱਚ ਅਸੀਂ ਸਪਸ਼ਟ ਕੀਤਾ ਹੈ ਕਿ
ਅਪਮਾਨਜਨਕ ਭਾਸ਼ਾ ਅਤੇ ਧੋਖਾਧੜੀ
ਗਤੀਵਿਧੀ ਦੀ ਮਨਾਹੀ ਹੈ ਸਜ਼ਾ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਖਾਤਾ ਮੁਅੱਤਲ ਅਤੇ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰੋ
ਮਾਈਕ੍ਰੋਸੌਫੌਟ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਤੋਂ ਬੰਦ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਉਤਪਾਦਾਂ ਨੂੰ ਇਹ ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਦੀ ਅਲੋਕਿਕ ਵੀ
ਚੇਤਾਵਨੀ ਦਿੰਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਜਾਂਚ ਕਰ ਰਹੇ ਸੀ
ਇਨ੍ਹਾਂ ਸ਼ਰਤਾਂ ਦੀ ਕਥਿਤ ਉਲੰਘਣਾ
Microsoft ਸਮੀਖਿਆ ਕਰਨ ਦਾ ਅਧਿਕਾਰ ਰੱਖਦਾ ਹੈ
ਹੱਲ ਕਰਨ ਲਈ ਤੁਹਾਡੀ ਸਮੱਗਰੀ
ਦੂਜੇ ਸ਼ਬਦਾਂ ਵਿੱਚ ਜਾਰੀ ਕਰੋ ਕਿ ਕੰਪਨੀ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ
ਕਿਸੇ ਵੀ ਲਈ ਤੁਹਾਡੇ ਖਾਤਿਆਂ ਰਾਹੀਂ ਖੋਜ ਕਰੋ
ਹੁਣ ਤੱਕ ਉਲੰਘਣਾ ਦਾ ਸਬੂਤ
ਮਾਈਕਰੋਸਾਫ਼ਟ ਨੇ ਜਨਤਕ ਤੌਰ ਉੱਤੇ ਟਿੱਪਣੀ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਹੈ
ਇਹ ਚਿੰਤਾ ਹੈ ਕਿ ਨੀਤੀ ਵੀ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ
ਅਪਮਾਨਜਨਕ ਭਾਸ਼ਾ 'ਤੇ ਭਾਰੀ ਬੋਝ ਹੈ
ਸ਼ਾਇਦ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਡਾ ਪ੍ਰਭਾਵ ਹੈ
Xbox ਲਾਈਵ ਤੇ ਪ੍ਰਭਾਵ ਜਿੱਥੇ ਗਾਮਰਾਂ ਹਨ
ਇੱਕ ਦੂਜੇ ਨੂੰ ਮਾਈਕਰੋਸਾਫਟ ਟੋਲਣ ਲਈ ਜਾਣਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਕੀ ਅਪਮਾਨਜਨਕ ਭਾਸ਼ਾ ਨੂੰ ਪਰਿਭਾਸ਼ਿਤ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
ਪਰ ਨਵ ਨੀਤੀ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ ਹੈ
ਕੰਪਨੀ ਦੇ ਆਚਾਰ ਸੰਹਿਤਾ ਹੈ
ਦੀ ਇੱਕ ਪੂਰੀ ਸੀਮਾ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਲਈ ਤਿਆਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
ਸਪੈਮ ਸਮੇਤ ਸਮੱਸਿਆ ਵਾਲੇ ਗਤੀਵਿਧੀਆਂ
ਮਾਲਵੇਅਰ ਔਨਲਾਈਨ ਪਰੇਸ਼ਾਨੀ ਨੂੰ ਸੰਚਾਰਿਤ ਕਰਨਾ
ਬਾਲ ਸ਼ੋਸ਼ਣ ਅਤੇ ਗੈਰ ਕਾਨੂੰਨੀ ਕੁਝ ਵੀ
ਕੰਪਨੀ ਦੀ ਸਭ ਤੋਂ ਗੰਭੀਰ ਸਜਾਵਾਂ
ਸੰਭਵ ਤੌਰ 'ਤੇ ਸਭ ਤੋਂ ਬੁਰਾ ਲਈ ਰਿਜ਼ਰਵ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਕੰਪਨੀਆਂ ਦੇ ਬੋਲਣ ਵਾਲੇ ਅਪਰਾਧੀ ਰਲਦੇ- ਮਿਲਦੇ ਹਨ
ਤੁਹਾਡੇ ਡਾਟਾ ਦੀ ਨਿਗਰਾਨੀ ਦੇ
ਤੁਸੀਂ ਉੱਥੇ ਕਦੇ ਵੀ ਵਰਤਿਆ ਹੈ
ਕੋਰਟੇਨਾ ਅਤੇ ਹੁਣ ਉਹ ਪਾਬੰਦੀ ਲਗਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ
ਸਹੁੰ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਉਤਪਾਦ ਨੂੰ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਆ ਉਹ
ਇਹ ਵੀ ਕਹਿਣਾ ਨਾ ਕਰੋ ਕਿ ਇਹ ਕਿੰਨੀ ਅਪਮਾਨਜਨਕ ਹੈ
ਭਾਸ਼ਾ ਹੁਣ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਹਿ ਰਹੀ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਇੱਕ ਅਪਮਾਨਜਨਕ ਭਾਸ਼ਾ ਉਪਭੋਗਤਾ ਦੁਆਰਾ ਜ਼ੋਰਦਾਰ
ਕੋਈ ਵੀ ਤਰੀਕਾ ਠੀਕ ਹੈ ਪਰ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਹੋ
ਉਪਭੋਗਤਾ ਜਾਂ ਕੋਰਟੇਨਾ ਉਪਭੋਗਤਾ, ਤੁਸੀਂ ਸ਼ਾਇਦ ਹੋ
ਇੱਕ ਅਪਮਾਨਜਨਕ ਭਾਸ਼ਾ ਉਪਯੋਗਕਰਤਾ ਨੂੰ ਠੀਕ ਠਾਕ ਹੈ
ਅਸੀਂ ਉਥੇ ਅਪਡੇਟਸ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕੀਤੀ ਸੀ
ਕੀ ਉਹ ਸਿਰਫ ਕਿਹੜੀ ਗੜਬੜੀ ਨੂੰ ਬਦਲ ਸਕਦੇ ਹਨ?
ਭਾਸ਼ਾ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਤੁਹਾਡੀ ਦੇਖਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ
ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਾਲ ਉਹ ਸਹੀ ਹੈ ਉਹ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਮੌਜੂਦ ਹਨ
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਆਪਣੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਦਾ ਅਧਿਕਾਰ ਹੈ ਪਰ ਜੇ
ਉਹ ਸਿਰਫ ਇਸ ਨੂੰ ਕਾਨੂੰਨੀ ਦਰਵਾਜ਼ਾ ਬਣਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ
ਉਹ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਜਿੱਥੇ ਉਹ ਸਿਰਫ ਉਹ
ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਤੁਹਾਡੇ ਓ ਵਿੰਡੋਜ਼ 1000 ਹੈ
ਸਹੀ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ ਨੂੰ ਸਹੀ ਮੰਨ ਲਿਆ ਹੈ
ਨਿਯਮਾਂ ਅਤੇ ਸ਼ਰਤਾਂ ਤੇ ਅਤੇ
ਉਹ ਸ਼ਰਤਾਂ ਜੋ ਸਪੱਸ਼ਟ ਤੌਰ ਤੇ ਕਹਿੰਦੀਆਂ ਹਨ ਕਿ ਉਹ
ਉਹਨਾਂ ਸਾਰੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਦੇਖਣ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦਿੱਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ
ਜੋ ਕੁਝ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਉਹ ਸਭ ਕੁਝ
ਉਹ-ਹਾਹ
ਇਕ ਚੰਗੀ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਇਸ ਨੂੰ ਕਵਰ ਕੀਤਾ ਸੀ
ਹਾਂ, ਅਸੀਂ ਇਸਦਾ ਘੱਗਰ ਕੀਤਾ ਹੈ ਮੈਂ ਨਿਸ਼ਚਿਤ ਤੌਰ ਤੇ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਰੋਕ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਘ੍ਰਿਣਾਯੋਗ ਹੈ
ਕਿਸੇ ਵੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮੇਰੀ ਪਤਨੀ ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਦੇ-ਕਦੇ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਅਤੇ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਲੋਕ ਸੰਭਾਵਤ ਤੌਰ ਤੇ
ਕੁਝ VR ਵਿਡੀਓ ਚੈੱਕ ਕੀਤੇ ਅਤੇ
ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਬਹੁਤ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਹੈ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ
ਕੁਝ ਅਜੀਬ ਚੀਜ਼ਾਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਵੇਖੋ ਜੋ ਕਿ
ਵਰਚੁਅਲ ਚੈਟ ਅਤੇ ਸਟੈਫ਼ ਵਿੱਚ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਲੋਕ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ YouTube ਤੇ ਪੋਸਟ ਕਰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਇਹ
ਸੰਭਵ ਤੌਰ 'ਤੇ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਬੱਚਾ ਦੋਸਤਾਨਾ ਅਤੇ ਨਹੀਂ
ਇਹ ਹਮੇਸ਼ਾ ਉਚਿਤ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਕਈ ਵਾਰੀ ਜਦੋਂ ਇਹ ਹਾਸੇ ਲਈ ਚੰਗਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਅਪਮਾਨਜਨਕ ਨਹੀਂ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਕੀ ਇਹ ਵਸਤੂਆਂ ਇੱਕ ਹੋ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ?
ਮੁੱਦੇ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਇਹ ਕਹਿਣਾ ਔਖਾ ਹੈ
ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਸਿਰਫ ਸਾਕਾਰ ਹਨ
ਦਿਨ ਦੇ ਤੌਰ 'ਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਸਪੱਸ਼ਟ ਕਰੋ
ਤਾਂ ਜੋ ਕੋਈ ਵੀ ਇਸਦਾ ਵਿਰੋਧ ਨਾ ਕਰ ਸਕੇ ਅਤੇ ਫਿਰ
ਇਸ ਨੂੰ ਲਾਗੂ ਕਰਨ ਲਈ ਇਸ ਵਿਚਲੀ ਸ਼ਕਤੀ ਨੂੰ ਲਾਗੂ ਕਰਨਾ
ਘਟਨਾ ਜੋ ਕੁਝ ਹੋਣ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ
ਹੁਣੇ ਜਿਹੇ YouTube ਤੇ ਕੀ ਹੋਇਆ ਹੈ ਅਤੇ
ਅਤੇ ਉਹ ਗੱਲਾਂ ਜਿਹੜੀਆਂ ਨੂੰ ਹੱਲ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਸਫੈਦ ਸੱਜੇ ਇਹ ਇਸ ਕਿਸਮ ਦੇ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਚੀਜ਼ਾਂ ਜੋ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਲੜਨ ਦੀ ਤਾਕਤ ਹੈ
ਅਤੇ ਫਿਰ ਆਓ ਦੇਖੀਏ ਕਿ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਕੁਝ ਅਸਲੋਂ ਚੰਗਾ ਹੈ
ਜਿਹੜੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਟੂਲ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਰੋਕਣਾ ਚੰਗਾ ਹੋਵੇਗਾ
ਸਾਈਬਰ ਧੱਕੇਸ਼ਾਹੀ ਇਹ ਚੰਗਾ ਹੋਵੇਗਾ ਕਿ ਮੈਂ ਅਨੁਮਾਨ ਲਗਾਇਆ
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਬਾਲ ਖੋਜ ਦਾ ਸ਼ੋਸ਼ਣ ਕਰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ
ਅਤੇ ਇਹੋ ਜਿਹੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਪਰ ਮੈਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਬਹੁਤ ਅਸਪਸ਼ਟ ਹੈ ਅਤੇ ਹਾਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
ਇਹ ਉਹੀ ਮੇਰਾ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਸੋਚ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਇਸ ਨੂੰ ਇਕ ਮਕਸਦ ਤੇ ਬਣਾਇਆ ਗਿਆ ਤਾਂ ਜੋ ਅਸੀਂ ਕੰਨਟੇਬਲ ਕਰ ਸਕੀਏ
ਇਹ ਨਿਯਮ ਜੋ ਬਹੁਤ ਅਸਪਸ਼ਟ ਹੈ ਪਰ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਫਰਮ ਹੈ
ਐਮ ਐਮ-ਐਮ ਐਮ ਹੈ ਕਿ ਹੁਣ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਬਿਜਲੀ ਦੀ ਤਾਕਤ ਹੈ
ਜੇ ਅਸੀਂ ਆਪਣੀ ਸਾਰੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਦੇਖਦੇ ਹਾਂ
ਸ਼ੱਕ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
ਕੁਝ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਕੀ ਵਿੱਚ ਆ
ਜੇ ਉਹ ਕੁਝ ਗੱਲਾਂ 'ਤੇ ਸ਼ੱਕ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
ਅੱਤਵਾਦ ਯੋਜਨਾਵਾਂ ਜਾਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਕੋਈ ਚੀਜ਼
ਜਾਂ ਕਿਸੇ ਕਿਸਮ ਦਾ ਹਮਲਾ
ਤੁਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਵੀ.ਆਰ. ਚੈਟ ਵਿੱਚ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਬੱਚੇ ਨੂੰ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਤੁਹਾਡੇ ਬਾਰੇ ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਅਜਿਹਾ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਬਹੁਤ ਜਿਆਦਾ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਅਚਾਨਕ ਸਾਰੇ
ਮਾਈਕਰੋਸਾਫਟ ਕੋਲ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰਨ ਦੀ ਸ਼ਕਤੀ ਹੈ
ਇਸਦੇ ਸਾਰੇ ਉਤਪਾਦਾਂ ਅਤੇ ਕੋਰਸ ਦੇ
ਉਹਨਾਂ ਕੋਲ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਰਿਪੋਰਟ ਕਰਨ ਦੀ ਸ਼ਕਤੀ ਹੈ
ਅਧਿਕਾਰੀ ਜੋ ਮੈਗਸ ਦਾ ਹਿੱਸਾ ਹਨ
10 ਵੀ ਸਹੀ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਹੀ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਸ਼ਕਤੀਸ਼ਾਲੀ ਹੈ ਪਰ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਚਿੰਤਾ ਕਰਦੇ ਹੋ cuz
ਇੰਨੇ ਸਾਰੇ ਲੋਕਾਂ ਲਈ ਇਹ ਸਮਝਣਾ ਬਹੁਤ ਮੁਸ਼ਕਲ ਹੈ -
ਠੀਕ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਬੁਰਾ ਸਾਂ ਅਤੇ ਹੁਣ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਬਿਗ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰਨ ਲਈ ਕੋਈ ਮਾਈਕਰੋਸੌਫਟ ਪਹੁੰਚ ਨਹੀਂ
ਭਰਾ ਇਹ ਮਮ ਤੇਰਾ ਹੈ
Xbox ਲਾਇਨ 'ਤੇ ਸਹੁੰ ਲਈ ਤੁਹਾਡੇ ' ਤੇ ਪਾਬੰਦੀ ਲਗਾਈ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ
ਇੱਕ ਹਫਤੇ ਦਾ ਹੱਕ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ ਜੋ ਚੀਜ਼ ਹੈ
ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਭਰ ਪਾਬੰਦੀ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਹੈ, ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
ਸ਼ਰਤੀ ਪਾਬੰਦੀ ਤੁਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਰੋਕਦੇ ਹੋ
ਅਪਮਾਨਜਨਕ ਭਾਸ਼ਾ ਵਰਤਣ ਦੇ ਬਾਅਦ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਮੁਆਫ਼ੀ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸ ਤੋਂ ਮੁਆਫੀ ਮੰਗਦੇ ਹੋ
ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਹੁਣੇ ਹੀ ਲੀਨਕਸ ਵਿੱਚ ਬਦਲਦੇ ਹੋ ਇਹ ਔਖਾ ਹੈ
ਉਸ ਨੂੰ ਹਾਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਇਹ ਹਾਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਬਹੁਤ ਮੁਸ਼ਕਲ ਹੈ
ਕਿਉਂਕਿ ਲੀਨਕਸ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਸਹੁੰ ਦੇ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸਖ਼ਤ ਹੈ
ਕਿਉਕਿ ਦੇ ਆਲੇ-ਦੁਆਲੇ ਆਪਣੇ ਸਿਰ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ
ਇਹ ਤੱਥ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸਾਡੇ ਦੁਆਰਾ ਅਨੁਕੂਲ ਹਾਂ
ਮਨੁੱਖੀ ਸੋਚ, ਜਿਸ ਬਾਰੇ ਅਸੀਂ ਸੋਚਦੇ ਹਾਂ
ਮਾਈਕਰੋਸੌਫਟੰਗ ਨੇ ਜੋ ਵੀ ਕਿਹਾ ਅਸੀਂ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਕਰਦੇ
ਅਤੇ ਮਨੁੱਖੀ ਨਿਗਰਾਨੀ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਸੋਚਦੇ
ਅਸੀਂ ਜੋ ਕਹਿੰਦੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਪਰ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਹੁਣ ਅਹਿਸਾਸ ਹੈ ਕਿ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਏਆਈ ਅਤੇ ਮਸ਼ੀਨ ਹਨ
ਇਹ ਸਿੱਖਣ ਨਵ ਕੁਝ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਹੀ ਨਹ ਹੈ ਹਨ,
ਵਿੱਚ ਆਈ ਨਾ
ਇੰਝ ਅਚਾਨਕ ਇਹ ਬਹੁਤ ਜਿਆਦਾ ਹੈ
ਜੋ ਕਿ ਇੰਨੀ ਛੋਟੀ ਰਕਮ ਵਿੱਚ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਸਮੇਂ ਦੇ ਸਹੀ ਅਤੇ ਕੁਨੈਕਸ਼ਨ ਜੋ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਬਿਲਕੁਲ ਬਣਾਇਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਮਾਫ ਕਰਨਾ ਟੈਕਨੋਲੋਜੀ ਪਰ ਟੇਲਪਰੌਮਪਰ
ਜੋ ਅਸੀਂ ਵਰਤਦੇ ਹਾਂ ਹੁਣੇ ਹੁਣੇ ਮਰ ਗਿਆ ਹੈ
ਸਾਸ਼ਾ ਸਾਡੇ ਵੱਲ ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਅਗਲੇ ਅਤੇ ਫਾਈਨਲ ਲਈ ਲੈਪਟਾਪ ਕੰਪਿਊਟਰ
ਕਹਾਣੀ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ VR ਇੰਨੀ ਮੰਗ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਨਿਰਮਾਤਾਵਾਂ ਨੇ ਸਿਫਾਰਸ਼ ਕੀਤੀ ਹੈ
ਜਾਂ ਗਾਹਕਾਂ ਨੂੰ ਮਦਦ ਕਰਨ ਲਈ VR ਤਿਆਰ ਦਿਸ਼ਾ ਨਿਰਦੇਸ਼
ਉਹ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਨੂੰ ਸਮਝਦੇ ਹਨ
ਲਈ ਇੱਕ ਵਧੀਆ VR ਅਨੁਭਵ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਹਿੱਸਾ ਵੀ ਆਰ ਉਦਯੋਗ ਦੀ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਡੀ ਸੰਸਥਾ
ਖਿਡਾਰੀਆਂ ਦੇ ਮੁੱਖ ਹਿੱਸਿਆਂ 'ਤੇ ਸਹਿਮਤ ਹੋਏ ਹਨ
ਜੋ ਕਿ ਨਾਲ ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਦੀ ਸਿਫਾਰਸ਼ ਕੀਤੀ ਹੈ
ਨਵ vive ਪ੍ਰੋ ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਹੈ ਐਚਟੀਸੀ ਹੈ
ਹੁਣ ਹੋਰ ਤਾਕਤਵਰ gtx 1070 ਨੂੰ ਸੁਝਾਅ ਦੇ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ vive ਪ੍ਰੋ ਲਈ ਸਿਫਾਰਸ਼ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
ਲਈ ਸੁਝਾਏ gtx 1060 ਤੋਂ ਭਿੰਨ
ਆਪਸ ਵਿੱਚ ਹੋਰ ਮੁੱਖ ਹੈੱਡਸੈੱਟ ਦੇ ਨਾਲ ਵਰਤਣ
ਹੋਰ ਸੁਧਾਰ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਵਿਵੇਕ ਪ੍ਰੋ ਇੱਕ ਲਿਆਉਂਦਾ ਹੈ
ਵੱਧ 78% ਵੱਧ ਪਿਕਸਲ ਨਾਲ ਸਕਰੀਨ
ਅਸਲੀ Vibe ਬਿਨਾ ਬਿੰਦੂ ਚਾਲੀ ਕੇ
ਸੋਲ੍ਹਾ ਸੌ ਬਨਾਮ ਦਸ ਅੱਸੀ ਕੇ
ਹਰ ਇੱਕ ਅੱਖ ਪ੍ਰਤੀ ਬਾਰਾਂ ਸੌ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ
ਉਸੇ ਹੀ ਦ੍ਰਿਸ਼ ਲਈ ਇਕ GPU ਨੂੰ ਪਾਵਰ ਕਰਨ
vive ਪ੍ਰੋ ਨੂੰ ਇੱਕ ਗੈਰ-ਮਾਮੂਲੀ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੋਵੇਗੀ
ਸਾਰੇ ਡਰਾਅ ਕਰਨ ਲਈ ਵਾਧੂ ਕੰਮ ਦੀ ਮਾਤਰਾ
90 ਫਰੇਮ ਪ੍ਰਤੀ ਸਕਿੰਟ ਤੇ ਪਿਕਸਲ
ਟਾਰਗਿਟ ਫਰੇਮ ਰੇਟ ਇਸ ਤੋਂ ਹੇਠਾਂ ਡਿੱਗ ਰਹੇ ਹਨ
ਟਾਰਗੇਟ ਵਿਜ਼ੁਅਲ ਆਰਟੀਫੈਕਟ ਬਣਾ ਸਕਦੇ ਹਨ ਅਤੇ
ਬੇਅਰਾਮੀ ਜਦੋਂ ਕਿ ਐਚਟੀਸੀ ਦੇ ਅਧਿਕਾਰਕ ਅਧਿਕਾਰੀ
ਪੇਜ ਨੇ ਪਹਿਲਾਂ ਸ਼ੁਰੂ ਵਿੱਚ ਇਹ ਸੂਚੀ ਦਿੱਤੀ ਸੀ
ਜੀ.ਪੀ.ਯੂ ਨੂੰ ਮੂਲ ਤੌਰ ਤੇ ਪੇਸ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਜੀਪੀਐਕਸ 1060 ਅੱਜ ਦੇ vive ਪ੍ਰੋ ਦੇ ਨਾਲ ਵਰਤੋਂ ਲਈ
ਕੰਪਨੀ ਨੇ ਪੇਜ਼ ਨੂੰ ਅਪਡੇਟ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਸਿਫਾਰਸ਼ ਕਰੋ ਅਤੇ ਵੀਡੀਓਜ GTX 1070 ਕਵਾਰਿਲੀ
ਪੀ 5000 ਜਾਂ ਏਐਮਡੀ ਦੇ ਰੈਡਨ ਵੇਗਾ 56 ਐਚ ਈ ਸੀ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ
ਤਬਦੀਲੀ ਲਈ ਬਦਲਾਅ ਤੇ ਆਧਾਰਿਤ ਸੀ
ਗੁਮਨਾਮ ਜਾਂਚ, ਜਦੋਂ ਕਿ GTX 970 ਜਾਂ
ਦੇ ਬਰਾਬਰ ਹੁਣ ਦਾ ਹਿੱਸਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਛੋਟੀ ਛੋਟੀ ਤਸਵੀਰ ਬਾਰੇ ਸਿਫਾਰਸ਼ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ
ਸੂਚੀਬੱਧ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਅਜੇ ਵੀ GTX ਸ਼ਾਮਲ ਹੈ
ਇਸਦੇ ਇਲਾਵਾ ਵਿਵੇਕ ਪ੍ਰੋ ਦੀ ਘੱਟੋ ਘੱਟ ਸਪੈਕ
ਅਸਲੀ ਵਾਈਵੇਸ ਤੋਂ ਵੱਖਰਾ ਹੈ
ਸਾਡੇ ਲਈ ਲੋੜੀਂਦਾ ਸਿਫਾਰਸ਼
2.0 ਦੀ ਬਜਾਏ 3.0 ਪੋਰਟ ਹੋਣੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ
ਹੁਣ ਲੋੜੀਂਦੀ HDMI ਕਨੈਕਟੀਵਿਟੀ ਛੱਡਣੀ
ਡਿਸਪਲੇਪੋਰਟ 1.2 ਜਾਂ ਨਵੇਂ vive ਪ੍ਰੋ
ਘੱਟੋ ਘੱਟ ਸਪੀਕ ਵੀ ਹੁਣ ਸੂਚੀਆਂ ਨਹੀਂ
ਵਿੰਡੋਜ਼ 7 ਦੀ ਬਜਾਏ ਹੁਣ ਵਿੰਡੋ ਵੇਖਣੇ
8.1 ਜਾਂ ਵਿੰਡੋਜ਼ 10 ਇਹ ਅਜੇ ਸਾਫ ਨਹੀਂ ਹੋਇਆ ਹੈ ਕਿ
ਇਸ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ vive ਪ੍ਰੋ ਨੂੰ ਬਸ
ਵਿੰਡੋਜ਼ 10 ਜਾਂ ਫਿਰ ਐਚਟੀਸੀ ਨਾਲ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰੇਗਾ
ਕੇਵਲ m27 ਦੇ ਵਿਰੁੱਧ ਇੱਕ ਵਿੰਡੋ 7 ਸਲਾਹ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਕਹਾਣੀ ਸਹੀ ਮਾਫ਼ੀ
ਜਦੋਂ ਕਿ ਨਵੇਂ ਆਟੋ ਰੈਜ਼ੋਲੂਸ਼ਨ ਨੂੰ ' ਵਾਂਸ ' ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਫੰਕਸ਼ਨ ਇਸਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਭਾਫ ਸਮੱਗਰੀ
ਆਟੋਮੈਟਿਕ ਹੀ vive ਦੇ ਅਨੁਕੂਲ ਹੋਣੇ ਚਾਹੀਦੇ ਹਨ
ਪ੍ਰੋਫੈਸਰ ਦੀ ਮੰਗ ਵਧਾਈ ਗਈ ਅਤੇ
GPU ਨੂੰ ਫ੍ਰੇਮ ਰੇਟ ਬਰਕਰਾਰ ਰੱਖਣ ਦੀ ਇਜ਼ਾਜਤ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਨੂੰ ਘਟਾਉਣ ਦੇ ਖਰਚ 'ਤੇ ਆ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਰੈਂਡਰਿੰਗ ਰੈਜ਼ੋਲੂਸ਼ਨ ਜਦੋਂ ਹੈਡਸੈਟ ਹੈ
GTX 1060 ਦੇ ਨਾਲ ਜੋੜ ਕੇ ਵਰਤਿਆ ਗਿਆ
ਕਲਾਸ ਜੀਪੀਯੂ ਨੂੰ gtx 1062 1070 ਦੇ ਨਾਲ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ
ਹੈਡਸੈਟ ਦੀ ਸਿਫਾਰਸ਼ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸਪੈਕਟਰ ਇੱਕ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਵਰਤਮਾਨ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਖਪਤਕਾਰਾਂ ਲਈ ਛੋਟੇ ਬਦਲਾਅ
1070 ਤੇ ਕੀਮਤਾਂ ਜੋ ਵਰਤਮਾਨ ਵਿੱਚ ਹਨ
$ 625 ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਲਗਭਗ ਦੋ ਗੁਣਾ ਮਹਿੰਗਾ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ 1060 ਤੇ ਇਹ ਤਬਦੀਲੀ 325 ਡਾਲਰ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ
ਦੀ ਇੱਕ ਰੁਝਾਨ ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ
ਵੀ ਆਰ ਆਰ ਵਿੱਚ ਆਪਸ ਵਿੱਚ ਵੰਡ
ਸਿਫਾਰਸ਼ ਕੀਤਾ VR ਚੱਕਰ
ਜੋ ਮੁਕਾਬਲਤਨ ਇਕਸਾਰ ਹੈ
ਤਾਰੀਖ ਤੱਕ ਮੋਹਰੀ VR ਕੰਪਨੀਆਂ ਵਿੱਚ
ਹਾਲਾਂਕਿ ਅਸੀਂ ਆਸ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਐਚਟੀਸੀ ਅਤੇ ਹੋਰ
ਗਾਹਕ ਤੋਂ ਬਚਣ ਲਈ ਕਦਮ ਚੁੱਕੇਗਾ
ਉਲਝਣ ਹੁਣੇ ਹੀ ਵਿਖਾਈ ਜਾਏਗਾ ਵਿਟਕਾਇਿਨ
ਮਾਈਨਿੰਗ ਅਤੇ ਮੈਨਰੋ ਖਾਨ ਅਤੇ ਟਰਟਲ ਦਾ ਸਿੱਕਾ
ਖਣਨ ਨੇ ਹਰ ਬਾਜ਼ਾਰ ਨੂੰ ਬਿਲਕੁਲ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਮੇਰਾ ਕੁਨੈਕਸ਼ਨ ਨਹੀਂ ਲੈ ਰਹੇ ਹੋ
ਉੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਸਿਰਫ 1070 ਦਾ ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਕਾਰਡ ਛੇ ਸੌ ਹਨ ਅਤੇ ਕੁਝ ਅਨਿਸ਼ਚਿਤ ਹਨ
ਡਾਲਰਾਂ ਤੋਂ ਵੱਧ ਡਾਲਰ ਹੁਣ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਬਿੱਲੀ 5 ਬਣਾਈ
ਡੀ ਬੀ ਸੀਯੂਪੀ 2017 ਤੁਸੀਂ ਇਕ ਸੋਹਣਾ ਗੇਮਿੰਗ ਬਣਾਈ
ਰਿਗ ਨੂੰ 1070 ਓਵਰਕਲੋਕਡ ਕਾਰਡ ਦੇ ਨਾਲ
ਅਖ਼ੀਰ ਵਿਚ ਸਿਰਫ ਅੱਠ ਗਾਇਕ ਸਹੀ ਸਮੇਂ 'ਤੇ
ਅਤੇ ਇਹ 549 ਕੈਨੇਡੀਅਨ ਹੱਕ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੀ
ਕੈਨੇਡੀਅਨ ਇਸ ਲਈ ਕਿਉਂਕਿ ਲੋਕ ਖਰੀਦ ਰਹੇ ਹਨ
ਇਹ ਸਾਰੇ ਕਾਰਡ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਵਰਤ ਰਹੇ ਹਨ
ਉਹ ਕ੍ਰਿਪਟਟੁਕੁਰਮੇਂਸ਼ਨ ਨੂੰ ਦਰਸਾਉਣ ਲਈ ਕੀਮਤ ਹੈ
ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਕਾਫ਼ੀ ਉਪਰ
ਉਹ ਜ਼ਿਆਦਾ ਦੁਰਲੱਭ ਹੋ ਰਹੇ ਹਨ ਉਹ ਸਖਤ ਹਨ
ਇੱਕ ਚੰਗੀ ਕੀਮਤ ਤੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ
ਕੇਵਲ ਸਮੇਂ ਵਿੱਚ ਮੈਨੂੰ ਉਹ ਕਾਰਡ ਮਿਲਿਆ ਹਾਂ ਹਾਂ ਹਾਂ
ਅਤੇ ਮੈਂ ਈਰਖਾ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਜੋੜਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਇਸ ਨੂੰ ਮੇਰੇ ਖਨਨ ਰਿੰਗ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਸਹੀ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਠੀਕ ਹਾਂ
ਸਪੱਸ਼ਟ ਹੈ ਕਿ ਮੇਰੇ VR ਹੈਡਸੈੱਟ ਲਈ ਮੈਂ ਓਹ ਹਾਂ
ਹਾਂ, ਸਹੀ ਠੀਕ ਹੈ ਪਰ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ
ਕੀ ਇਹ ਉਲਝਣ ਦਾ ਸਹੀ ਤਰੀਕਾ ਹੈ?
ਉਹ ਖਪਤਕਾਰ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ ਕਿ ਉਹ ਕਿਵੇਂ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਸਿਫਾਰਸ਼ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਜਗਾਇਆ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਔਰਤ ਨੂੰ ਘੱਟ ਤੋਂ ਘੱਟ ਸਿਫਾਰਸ਼ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ
ਸਹੀ ਕਿਸਮ ਦਾ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਨਿਊਨਤਮ ਪ੍ਰਣਾਲੀ ਨੂੰ ਵੇਖ ਰਹੇ ਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਲੋੜ ਨੂੰ ਕੁਝ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਰਨ ਦੀ ਹੈ ਕੀ ਕਰਨਾ ਹੈ
ਕਲਪਨਾ ਕਰੋ ਕਿ ਨਿਰਮਾਤਾ ਦਾ ਕਹਿਣਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ
ਕੰਮ ਕਰੋ ਇਹ ਸਹੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਸਿਫਾਰਸ਼ ਕੀਤੇ ਜਾਣ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੋਵੇਗਾ
ਸੱਜਾ ਸੱਜੇ ਹੈ , ਜੇਕਰ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਦਸ ਸੱਠ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
ਅਤੇ ਉਹ ਕਹਿ ਰਹੇ ਹਨ ਕਿ ਇਹ ਘੱਟੋ ਘੱਟ ਹੈ
ਹਾਂ ਇਹ ਕੰਮ ਕਰੇਗਾ , ਤੁਹਾਨੂੰ ਜਲਦਬਾਜ਼ੀ ਨਹੀਂ ਕਰਨੀ ਚਾਹੀਦੀ
ਬਾਹਰ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਕ ਦਸ ਸੱਤਰ ਖਰੀਦਣ ਦਾ ਹੱਕ ਦੂਰ ਹੈ, ਪਰ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਸੰਭਵ ਤੌਰ 'ਤੇ ਨਹੀਂ ਹਨ
ਸਹੀ ਫਰੇਮ ਰੇਟ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਨਹੀ ਹੈ
ਜਿੰਨਾ ਚੰਗਾ ਹੋਵੇਗਾ, ਓਨਾ ਹੀ ਚੰਗਾ ਹੋਵੇਗਾ
ਇਕ ਦਸਾਂ ਸੱਠ ਜਾਂ ਦਸ ਅੱਸੀ ਤੇ 1080
ਸੱਜਾ ਸੱਜੇ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਸਿਰਫ਼ ਤੁਸੀਂ ਹੀ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਸਮਾਰਟ ਫੋਨ ਨਾਲ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮਹਿਸੂਸ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਇਹ ਹੁਣ ਇਸ ਦੇ ਨਾਲ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਉੱਥੇ ਦੇ ਹੋਣ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਅੱਗੇ ਵੀ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਹੋਵਾਂ
ਅਗਲੀ ਚੀਜ ਲਈ ਬਿੱਟ ' ਤੇ ਬੈਠਣਾ
ਸਾਨੂੰ ਪਹਿਲਾਂ ਆਪਣਾ ਹੈਡਸੈਟ ਨਹੀਂ ਮਿਲਿਆ
ਕਿਉਂਕਿ ਹੁਣੇ - ਹੁਣੇ ਬਿਲਕੁਲ ਨਵਾਂ ਆਊਟ
ਤੁਹਾਡੇ ਸਿਸਟਮ ਨੂੰ 1070 ਦੇ ਨਾਲ ਅਨੁਕੂਲ ਹੈ
GTX ਆਦਰਸ਼ ਵਿਵਸਥਾ ਵਰਗੀ ਹੈ ਜੋ VR ਹੈ
ਅਤੇ ਇਹ ਵਧੀਆ ਵਰਚੁਅਲ ਅਸਲੀਅਤ ਹੈ
ਅਨੁਭਵ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਹੁਣੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਸਹੀ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਅਪਗ੍ਰੇਡ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਤਿਆਰ ਕੁਝ ਵੀ ਮੈਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਪ੍ਰਾਪਤ
ਹੈਡਸੈਟ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਹੁਣ ਹੈਡਸੈਟ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ
ਤੁਸੀਂ ਸਪੱਸ਼ਟ ਤੌਰ 'ਤੇ ਹੋਰ ਦੋ ਸਾਲ ਦੀ ਉਡੀਕ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਤੁਹਾਡਾ ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਬਣਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇਸ ਸਮੇਂ ਘੱਟੋ ਘੱਟ ਹਾਂ, ਹਾਂ ਤਾਂ ਠੀਕ ਹੈ ਜੇ
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਅਡਜੱਸਟ ਕਰਨ ਨਾਲੋਂ ਉਸੇ ਪੱਧਰ ਤੇ ਖਰੀਦਦੇ ਹੋ
ਤੁਹਾਡੀ ਉਮਰ ਇੱਕੋ ਪੱਧਰ ਤੇ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਹੋ
ਸਾਕਾਰ ਹੋ ਕੇ ਹਾਂ ਹਾਂ
ਹਾਇ ਠੀਕ ਹੈ, ਮੈਨੂੰ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਜਾਣ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਇੱਕ ਹੈੱਡਸੈੱਟ ਹੁਣ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ VR ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋਗੇ
ਹੈਡਸੈੱਟ ਮੈਂ ਇਹ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ ਇੱਥੇ ਕਿੰਨਾ ਕੁ ਹੈ ਇਥੇ
ਜਿਵੇਂ 800 ਬਕਸ ਜਾਂ ਕੋਈ ਚੀਜ਼ ਜੋ ਮੈਂ ਸੋਚਦੀ ਹਾਂ
ਕੈਨੇਡੀਅਨ ਮੈਨੂੰ ਵੀ ਬਹੁਤ ਯਕੀਨ ਹੈ Hmm ਚੰਗੀ ਨਾ ਰਿਹਾ, ਪਰ
ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਲੋੜੀਦਾ ਹੈ, ਐਚਟੀਸੀ vive ਪ੍ਰੋ ਹੈ,
ਜ਼ਰੂਰੀ ਹਾਂ
ਅੰਤ ਵਿੱਚ ਵਧੀਆ ਟਿੱਪਣੀ ਕਦੇ ਮਿਲਦੀ ਹੈ
ਟੀ-ਸ਼ਰਟਾਂ
ਸਾਡੇ ਵਿੱਚ ਰਾਏ ਵਾਨ ਨੇਸ਼ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਧੰਨਵਾਦ
ਜਮ੍ਹਾਂ ਕਰਨ ਲਈ ਤੁਹਾਡੇ ਦਾ ਭਾਈਚਾਰਾ
ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਸਾਡੇ ਲਈ ਕਹਾਣੀਆਂ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀਵੀ ਨਿਊਜ਼ ਰੂਮ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਪਸੰਦ ਅਤੇ ਸਬਸਕ੍ਰਾਈਬ ਕਰਨਾ ਨਾ ਭੁੱਲੋ
ਤੁਹਾਡੀ ਲੀਨਕਸ ਨਾਲ ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਸਾਰੀਆਂ ਤਕਨੀਕੀ ਖ਼ਬਰਾਂ
ਪੱਖਪਾਤ ਅਤੇ ਹੋਰ ਮੁਫਤ ਸਮੱਗਰੀ ਲਈ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਹੋਵੋ
ਤੋਂ ਸਾਡੀ ਵੈਬਸਾਈਟ ਚੈੱਕ ਕਰਨ ਲਈ
ਸ਼੍ਰੇਣੀ-ਪੰਜ ਟੀਵੀ ਨਿਊਜ਼ਰੂਮ ਮੈਂ ਸ਼ਸ਼ਾ ਹਾਂ
ਰਿਕਮਾਨ
[ਸੰਗੀਤ]
[ਪ੍ਰਸੰਸਾ]